Сайт содержит шапку.
В ней располагается приветствие пользователя, окно поиск, количество статей, ссылка на порталы, справка и кнопка "создать статью".

Ниже расположен основной контент сайта.
В нем располагается избранная статья, рубрика "знаете ли вы",
текущие события, события, произошедшие в мире в текущую дату в прошлом и т.д.

В самом низу страницы расположен подвал.
В нем ссылки на сопутствующие ресурсы: Викисловарь, викиучебник, викитека, викигид и т.д.

Слева страницы расположены инструменты для работы с сайтом.
Они представляют из себя ссылки, которые позволяют перейти на страницу с дополнительными действиями, 
например сообщить об ошибке, создать книгу, посмотреть содержание, форум и т.д. 
Также можно выбрать другие языки и прочитать страницу на выбранном языке.
